## Тестовое задание для Utkonos
### Описание
Программа принимает файл с данными о стоимости инструментов на определенную дату и вычисляет
различные показатели:
* Средняя цена инструмента за всё время
* Средняя цена за ноябрь 2014
* Максимальная цена за всё время
* Сумма цен за 10 последних дней

Программа учитывает только записи за будние дни.

### Решения
* Абстракция StatisticsRepository позволяет получать статистические данные в виде Stream.
* В реализации FileStatisticsRepository файл читается построчно, ведь на вход по условию могут поступать файлы 
больших размеров.
* Для расчетов используются реализации интерфейса Calculator, который возвращает результат промежуточного
вычисления BatchResult. Реализации BatchResult могут объединяться с помощью метода union(another), это позволяет
проводить вычисления распределённо, затем объединяя вычисления.
* Десериализация из CSV выполняется в момент расчетов (распределенно), ведь бОльшую часть времени занимает именно она.
* Абстракция DistributionManager позволяет распределять строки, полученные из файла, и отправлять порции строк на 
обработку отдельному исполнителю. Например, реализация ExecutorServiceDistributionManager использует ExecutorService,
вычисления проводятся в разных потоках. По завершению вычислений данные объединяются.

### Запуск
Linux:
```
./gradlew run --args=/absolute/path/to/file
```
Windows:
```
gradlew.bat run --args=/absolute/path/to/file
```

### Тесты
Тестами покрыты только калькуляторы.
Запуск тестов (linux): 
```
./gradlew test
```